Olá Samanta,

Eu gostaria de compartilhar o status atual do projeto. Não consegui terminar tudo o que planejei devido ao tempo limitado, então ainda considero que está em fase beta. Aqui está um resumo do que foi feito e do que ainda pretendia implementar:

Status Atual:
Funcionalidades Implementadas:

Design:
Adotei um design minimalista para facilitar a navegação e a compreensão do usuário sobre onde ir.

Funcionalidades que não foram concluídas:
perfil, comentário e integração dos demais comendos.

Banco de Dados:

Não consegui implementar o banco de dados para comentários e perfis, então essas funcionalidades não estão funcionando então exclui do projeto. Planejo focar nisso na próxima versão.

Animações e Comandos Extras:

Não tive tempo de adicionar animações extras e alguns comandos adicionais que pensei inicialmente. Espero incluir isso em uma futura atualização.

Próximos Passos:
Implementar um banco de dados para suporte completo a comentários e perfis.
Adicionar animações extras para melhorar a experiência do usuário.
Incluir comandos adicionais que possam facilitar a navegação e o uso do site.

Espero que você goste do que foi feito até agora e estou ansioso para continuar trabalhando nas melhorias para a próxima versão.

Obrigado pelo entendimento!

Eu fiz de tudo para sai o mais bonito e facil possivel